K=Hans Krebs
J=Alfred Jodl
B=Wilheim Burgdorf
H=Adolf Hitler

K:Der Feind konnte die Front in breiter Formation durchbunchen. Im Süden hat der Gegner Zossen genommen und stößt auf Stahnsdorf vor. Der Feind operiert jetzt am nördlichen Stadtrand zwischen Frohnau und Pankow, und im Osten ist der Feind bis zur Linie Lichtenberg, Mahlsdorf, Karlshorst gelangt.
H:Mit dem Angriff Steiners wird das alles in Ordnung kommen.
K:Mein Fürher...Steiner...
J:Steiner konnte nicht genügend Kräfte für einen Angriff massieren. Der Angriff Steiner ist nicht erfolgt.
H:...
H:Es bleiben im Haum: Keitel, Jodl, Krebs und Burgdorf.
H:Das war ein Befehl! Der Angriff STeiners war ein Befehl! Wer sind Sie, dass Sie es wagen, sich meinen Befehlen zu widersetzen?
H:So weit ist ed also gekommen...Das Militär hat mich belogen! Jeder hat mich belogen, sogar die SS! Die gesamte Generalität ist nichts weiter als ein Haufen niederträchtiger, treuloser Feiglinge!
B:Mein Fürher, ich kann nicht zulassen dass Sie Soldaten, die für Sie verbluten...
H:Sie sind Feiglinge! Verräter! Versager!

